potřebuji vytvořit html aplikaci, bude fungovat na přihlášení pomocí firebase a bude to apka pro naši školu, kde se pořádá akce "Husovka má talent" a potřebui pro porotce vytvořit html, kde budou moc hlasovat, právě zezačátku se přihlásí a potom tam bude jestli daj křížek nebo fajfku, nebo nějak tak. vždycky v tom kole bude uvedené kolik je tam lidí, jejich jména, z jaké jsou třídy a popřípadě jejich věkové rozmezí nebo věk. ted bude ten layout, chci to moderní a spíše bílo černé, zaoblené okraje, nějaké animace tlačítek,...

tak a ted příde kostra: když půjdeš na ten web, tak tam bude uvítání, tam bude ve propstřed tlačítko přihlásit a tam se přihlásí pomocí hesla a emailu. až se přihlasí, tak se dostanout na svou domovskou stránku, budou tam 2 velké tlačítka - 1. bude že se prokliknou na hlasování a 2. které je vedle, tam bude historie hlasování, výsledky,... uplně dole vpravo bude naspáno, kdo je přihlášený a bude tam možnost se odhlásit

ted přejdeme k tlačítkům, jak jsem říkal 1. bude to tlačítko, že když kliknou tam je to přesměruje na hlasování - tam budou 2 kulatá tlačítka, 1 červené a druhé zelené a vše zarovnané ve středu, něco o kousek doprava budou ty informace o těch lidech, kteří soutěží - věk, jméno, třída,...

a ted je to druhé tlačítko - když se kliknu, tak mě to přesměruje a tam bude vidět historie těch soutěžích pod sebou a bude tam vidět jestli postoupili a jak ten daný člověk, který je přihlášený hlasoval.

ted se dostaneme na větší věc, jak jsem říkal nazačátku té domovské stránky, kde se přihlašují, tak tam bude taková ikona klíče a když na ní kliknu, tak se mi ukáže přihlášení, ale jiné, admin, tam se také budu přihlašovat pomocí firebase, ale bude mě to směřovat na jinou domovskou stránku po přihlášení: budou tam 4 tlačítka zarovnané - 1. bude sloužit k zobrazení online výsledku, jak hlasovali ti porotci. 2. tlačítko bude sloužit k tomu, kde se bude ovládat ten systém, tam se budou připravovat ty informace, které uvidí porotci - ty jména... až se vždy odhlasuje, tak se počká než někdo právě pošle z této stránky info a potom se hlasuje. 3. tlačítko slouží k zobrazení výsledků pro diváky, kde uvídí, jen jména porotců a jak hlasovali. 4. poslední tlačítko bude sloužit k zobrazení, všech specifikací (časy, kdy se přihlásili porotci, kdy odhlasovali a jak,...) a bude tam jedno speciální tlačítko - to vypne systém a v tu danou dobu nemůže nikdo hlasovat a všechny porotce to odhlásí